Repository: muhammadjamshed7/envato_templates
Catalog: easybook-hotel-tour-booking-wordpress-theme-2024-04-11-01-30-31-utc/Translations/plugins/easybook-add-ons-*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Can not submit withdrawal post
ja: 出金投稿を送信できません
zh_cn: 无法提交提款帖子

source: Can not cancel the withdrawal request
ja: 出金リクエストをキャンセルできません
zh_cn: 无法取消提款请求

source: Invalid withdrawal post id
ja: 退会の投稿IDが無効です
zh_cn: 无效的提款职位编号

source: Please select a listing for AD campaign
ja: ADキャンペーンのリストを選択してください
zh_cn: 请为广告系列选择一个列表

source: The ad package is incorrect.
ja: 広告パッケージが正しくありません。
zh_cn: 广告包不正确。

source: Your listing AD is added. Please follow the link bellow to complete payment<br />%s
ja: リスティングADが追加されます。以下のリンクに従ってお支払いを完了してください<br /> ％s
zh_cn: 您的列表广告已添加。请点击下面的链接以完成付款<br /> ％s

source: Pay now
ja: 今払う
zh_cn: 现在付款

source: Can not submit listing ad
ja: リスティング広告を送信できません
zh_cn: 无法提交商家信息广告

source: You are not allowed to view this invoice
ja: この請求書の閲覧は許可されていません
zh_cn: 您无权查看此发票

source: The invoice id is incorrect.
ja: 請求書IDが間違っています。
zh_cn: 发票编号不正确。

source: Weather request error. Please make sure that your api is entered.
ja: 天気予報エラー。 APIが入力されていることを確認してください。
zh_cn: 天气请求错误。请确保输入了您的api。

source: Enter a username or email address.
ja: ユーザー名またはメールアドレスを入力してください。
zh_cn: 输入用户名或电子邮件地址。

source: There is no user registered with that email address.
ja: そのメールアドレスで登録されたユーザーはいません。
zh_cn: 没有使用该电子邮件地址注册的用户。

source: Invalid username or email.
ja: 無効なユーザー名またはメール。
zh_cn: 无效的用户名或电子邮件。

source: Someone has requested a password reset for the following account:
ja: 次のアカウントのパスワードのリセットを誰かがリクエストしました：
zh_cn: 有人要求重置以下帐户的密码：

source: Site Name: %s
ja: サイト名：％s
zh_cn: 网站名称：％s

source: Username: %s
ja: ユーザー名：％s
zh_cn: 用户名：％s

source: If this was a mistake, just ignore this email and nothing will happen.
ja: これが間違いだった場合は、このメールを無視してください。何も起こりません。
zh_cn: 如果这是一个错误，请忽略此电子邮件，将不会发生任何事情。

source: To reset your password, visit the following address:
ja: パスワードをリセットするには、次のアドレスにアクセスしてください。
zh_cn: 要重置密码，请访问以下地址：

source: [%s] Password Reset
ja: [％s]パスワードのリセット
zh_cn: [％s]密码重置

source: The email could not be sent.
ja: メールを送信できませんでした。
zh_cn: 电子邮件无法发送。

source: Your Password is reset. Check your email to complete the action.
ja: パスワードがリセットされます。メールを確認してアクションを完了してください。
zh_cn: 您的密码已重置。检查您的电子邮件以完成操作。

source: User registration feature is disabled.
ja: ユーザー登録機能は無効です。
zh_cn: 用户注册功能已禁用。

source: reCAPTCHA failed, please try again.
ja: reCAPTCHAが失敗しました。もう一度お試しください。
zh_cn: reCAPTCHA失败，请重试。

source: Invalid email address.
ja: 無効な電子メールアドレス。
zh_cn: 无效的邮件地址。

source: Successfully registered. Check your email address for the password.
ja: 正常に登録されました。メールアドレスでパスワードを確認してください。
zh_cn: 成功注册。检查您的电子邮件地址以获取密码。

source: Login success! The page will be reload.
ja: ログイン成功！ページがリロードされます。
zh_cn: 登录成功！该页面将被重新加载。

source: Almost finished. Please check your email and verify.
ja: ほとんど終わった。メールを確認して確認してください。
zh_cn: 就快结束了。请检查您的电子邮件并验证。

source: Oops. Something went wrong!
ja: おっとっと。何かがうまくいかなかった！
zh_cn: 哎呀有些不对劲！

source: You need a consumer key and secret keys. Get one from
ja: コンシューマキーとシークレットキーが必要です。から入手する
zh_cn: 您需要使用者密钥和秘密密钥。从中获取一个

source: <p class="sroom-error">Invalid room id</p>
ja: <p class="sroom-error">無効な部屋ID </p>
zh_cn: <p class="sroom-error">无效的房间ID </p>

source: <p class="sroom-error">Invalid listing id for room</p>
ja: <p class="sroom-error">部屋のリストIDが無効です</p>
zh_cn: <p class="sroom-error">房间的列表编号无效</p>

source: <p class="sroom-error">Invalid room post</p>
ja: <p class="sroom-error">ルームポストが無効です</p>
zh_cn: <p class="sroom-error">房间帖子无效</p>

source: Can not create chat message.
ja: チャットメッセージを作成できません。
zh_cn: 无法创建聊天消息。

source: Can not create chat contact.
ja: チャットの連絡先を作成できません。
zh_cn: 无法创建聊天联系人。

source: Invalide user.
ja: ユーザーを無効にします。
zh_cn: 无效的用户。

source: The room is empty.<br>Thank you.
ja: 部屋は空です。 <br>ありがとうございました。
zh_cn: 房间是空的。 <br>谢谢。

source: Listing Permalinks
ja: パーマリンクのリスト
zh_cn: 列出永久链接

source: Listing base
ja: リストベース
zh_cn: 上市基地

source: Category base
ja: カテゴリーベース
zh_cn: 类别库

source: Location base
ja: ロケーションベース
zh_cn: 位置基地

source: Tag base
ja: タグベース
zh_cn: 标签库

source: Feature base
ja: 機能ベース
zh_cn: 功能库

source: If you leave these blank the defaults will be used.
ja: これらを空白のままにすると、デフォルトが使用されます。
zh_cn: 如果将这些留为空白，将使用默认值。

source: Select Image
ja: 画像を選択
zh_cn: 选择图片

source: Add Widget
ja: ウィジェットを追加
zh_cn: 添加小部件

source: Currency Code
ja: 通貨コード
zh_cn: 货币代码

source: Get Rate
ja: レートを取得
zh_cn: 获取费率

source: Symbol pos
ja: シンボルpos
zh_cn: 符号pos

source: No of decimal
ja: 小数なし
zh_cn: 小数位数

source: Thousand SEP
ja: 千SEP
zh_cn: 千SEP

source: Decimal SEP
ja: 10進数のSEP
zh_cn: 十进制SEP

source: Add Currency
ja: 通貨を追加
zh_cn: 添加货币

source: EasyBook Add-Ons Settings
ja: EasyBookアドオンの設定
zh_cn: EasyBook附加设置

source: Register
ja: 登録
zh_cn: 寄存器

source: Search
ja: 探す
zh_cn: 搜索

source: Payments
ja: お支払い
zh_cn: 付款方式

source: Emails
ja: メール
zh_cn: 电邮

source: Widgets
ja: ウィジェット
zh_cn: 小部件

source: Paypal
ja: ペイパル
zh_cn: 贝宝

source: Process to Paypal
ja: Paypalへのプロセス
zh_cn: 流程到贝宝

source: Payment for %s subscription plan
ja: ％sサブスクリプションプランの支払い
zh_cn: 付款％s订阅计划

source: Payment for %s
ja: ％sの支払い
zh_cn: 为％s付款

source: 12:30 AM
ja: 午前12時30分
zh_cn: 上午12:30

source: NEVER
ja: 絶対に
zh_cn: 决不

source: Manual Subscription
ja: 手動サブスクリプション
zh_cn: 手动订阅

source: Stripe
ja: 縞
zh_cn: 条纹

source: Pay Now
ja: 今払う
zh_cn: 现在付款

source: Payment from %s
ja: ％sからの支払い
zh_cn: 来自％s的付款

source: Personal Info
ja: 個人情報
zh_cn: 个人信息

source: Billing Address
ja: 請求先住所
zh_cn: 帐单地址

source: Payment Method
ja: 支払方法
zh_cn: 付款方法

source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

source: Billing Address
ja: 請求先住所
zh_cn: 帐单地址

source: Payment
ja: 支払い
zh_cn: 付款

source: Back
ja: バック
zh_cn: 背部

source: Confirmation
ja: 確認
zh_cn: 确认书

source: Thank you. Your reservation has been received.
ja: ありがとうございました。予約を受け取りました。
zh_cn: 谢谢。您的预订已收到。

source: Your payment has been processed successfully.
ja: お支払いは正常に処理されました。
zh_cn: 您的付款已成功处理。

source: AZP Template
ja: AZPテンプレート
zh_cn: AZP模板

source: Add Template
ja: テンプレートを追加
zh_cn: 新增范本

source: Edit Template
ja: テンプレートを編集
zh_cn: 编辑范本

source: New Template
ja: 新しいテンプレート
zh_cn: 新范本

source: View Template
ja: テンプレートを表示
zh_cn: 查看模板

source: Search Templates
ja: 検索テンプレート
zh_cn: 搜索模板

source: No Templates found
ja: テンプレートが見つかりません
zh_cn: 找不到模板

source: No Templates found in Trash
ja: ゴミ箱にテンプレートが見つかりません
zh_cn: 在垃圾箱中找不到模板

source: Parent Template:
ja: 親テンプレート：
zh_cn: 父模板：

source: Payfast
ja: ペイファスト
zh_cn: 快付

source: Pay via Payfast
ja: Payfastで支払う
zh_cn: 通过Payfast付款

source: Process to Payfast
ja: Payfastへのプロセス
zh_cn: 支付程序

source: Incorrect logged in user.
ja: 不正なログインユーザー。
zh_cn: 登录用户不正确。

source: Invalid send user
ja: 無効な送信ユーザー
zh_cn: 无效的发送用户

source: You have no contact to chat.<br />Please use chat form on single listing page to begin chat with author.
ja: チャットする連絡先がありません。 <br />単一のリストページでチャットフォームを使用して、著者とチャットを開始してください。
zh_cn: 您没有联系人可以聊天。 <br />请使用单个列表页面上的聊天表格开始与作者聊天。

source: Hello, I am %s.<br />May I help you?
ja: こんにちは、％sです。 <br />どうなさいました？
zh_cn: 您好，我是％s。 <br />我可以帮你吗？

source: Invalid chat contact.<br />Please use chat form on single listing page to begin chat with author.
ja: チャットの連絡先が無効です。 <br />単一のリストページでチャットフォームを使用して、著者とチャットを開始してください。
zh_cn: 无效的聊天联系人。 <br />请使用单个列表页面上的聊天表格开始与作者聊天。

source: the site admin
ja: サイト管理者
zh_cn: 网站管理员

source: Posted on
ja: ポストする
zh_cn: 发表于

source: Retweet
ja: リツイート
zh_cn: 转推

source: Favorite
ja: お気に入り
zh_cn: 喜爱

source: Please wait...
ja: お待ちください...
zh_cn: 请耐心等待...

source: Approved
ja: 承認済み
zh_cn: 已批准

source: Max upload files is %s
ja: 最大アップロードファイルは％sです
zh_cn: 最多上传文件为％s

source: Max upload file size is %s MB
ja: アップロードファイルの最大サイズは％s MBです
zh_cn: 上载档案大小上限为％s MB

source: Search...
ja: 探す...
zh_cn: 搜索...

# weather widget
source: Sunday
ja: 日曜日
zh_cn: 星期日

# weather widget
source: Monday
ja: 月曜
zh_cn: 星期一

# weather widget
source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_cn: 星期二

# weather widget
source: Wednesday
ja: 水曜日
zh_cn: 星期三

# weather widget
source: Thursday
ja: 木曜日
zh_cn: 星期四

# weather widget
source: Friday
ja: 金曜日
zh_cn: 星期五

# weather widget
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_cn: 星期六

# weather widget
source: Min
ja: 分
zh_cn: 我

# weather widget
source: Max
ja: マックス
zh_cn: 最高

# wind direction
source: N
zh_cn: ñ

# wind direction
source: NNE
zh_cn: 四

# wind direction
source: ENE
ja: ONE
zh_cn: ONE

# wind direction
source: E
ja: と
zh_cn: 和

# wind direction
source: SE
zh_cn: 东南

# wind direction
source: SSE
zh_cn: 上证所

# wind direction
source: S
zh_cn: 小号

# wind direction
source: SW
zh_cn: 西南

# wind direction
source: WSW
zh_cn: 西南风

# wind direction
source: W
ja: ザ・
zh_cn: 该

# wind direction
source: WNW
zh_cn: 西北

# wind direction
source: NW
zh_cn: 西北

# wind direction
source: NNW
zh_cn: 神经网络

source: Share this on {SOCIAL}
ja: {SOCIAL}でこれを共有します
zh_cn: 在{SOCIAL}上分享

source: Are you sure want to delete {{listing_title}} listing and its data? The listing is permanently deleted.
ja: {{listing_title}}リスティングとそのデータを削除してもよろしいですか？ nリスティングは完全に削除されます。
zh_cn: 您确定要删除{{listing_title}}列表及其数据吗？ n该列表已被永久删除。

source: Are you sure want to cancel {{booking_title}} booking?
ja: {{booking_title}}の予約をキャンセルしてもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要取消{{booking_title}}预订吗？

source: Are you sure want to approve {{booking_title}} booking?
ja: {{booking_title}}の予約を承認してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要批准{{booking_title}}预订吗？

source: Are you sure want to delete {{booking_title}} booking and its data? The booking is permanently deleted.
ja: {{booking_title}}予約とそのデータを削除してもよろしいですか？ n予約は完全に削除されます。
zh_cn: 您确定要删除{{booking_title}}预订及其数据吗？ n预订已被永久删除。

source: Are you sure want to cancel {{message_title}} message?
ja: {{message_title}}メッセージをキャンセルしてもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要取消{{message_title}}消息吗？

source: Chat With Owner
ja: オーナーとチャット
zh_cn: 与所有者聊天

source: Login to chat
ja: チャットにログイン
zh_cn: 登录聊天

source: You is chatting with
ja: チャットしています
zh_cn: 您正在聊天

source: Conversation list
ja: 会話リスト
zh_cn: 对话清单

source: Extra Services
ja: 追加サービス
zh_cn: 额外服务

source: ADULTS
ja: 大人
zh_cn: 成年人

source: CHILDREN
ja: 子供達
zh_cn: 儿童

source: Check availability
ja: 空室状況を確認する
zh_cn: 检查可用性

source: Apply
ja: 適用する
zh_cn: 应用

source: Max Guests:
ja: 最大ゲスト：
zh_cn: 最多访客人数：

source: Format: YYYY-MM-DD HH:MM:SS
ja: 形式：YYYY-MM-DD HH:MM:SS
zh_cn: 格式：YYYY-MM-DD HH:MM:SS

source: Services:
ja: サービス：
zh_cn: 服务：

source: Type Message
ja: タイプメッセージ
zh_cn: 输入讯息

source: PayPal / Stripe Email
ja: PayPal /ストライプメール
zh_cn: 贝宝/条纹电子邮件

source: Amount
ja: 量
zh_cn: 量

source: Account Balance
ja: 勘定残高
zh_cn: 账户余额

source: Your request will be processed on
ja: リクエストはで処理されます
zh_cn: 您的请求将在

source: You have no withdrawal request
ja: 出金リクエストはありません
zh_cn: 您没有提款要求

source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预习

source: Withdraw Funds
ja: 資金を引き出す
zh_cn: 提款

source: Pending Listings
ja: 保留中のリスト
zh_cn: 待处理列表

source: You have no listing
ja: リストがありません
zh_cn: 您没有清单

source: Profile page
ja: 自己紹介ページ
zh_cn: 个人资料页

source: Dashboard Menu
ja: ダッシュボードメニュー
zh_cn: 仪表板菜单

source: Edit Profile
ja: プロファイル編集
zh_cn: 编辑个人资料

source: Chats
ja: 猫
zh_cn: 猫

source: My listings
ja: 私のリスト
zh_cn: 我的清单

source: Expire
ja: 期限切れ
zh_cn: 到期

source: Add Listing
ja: リストを追加
zh_cn: 添加清单

source: Bookings
ja: ご予約
zh_cn: 订票

source: Comments
ja: コメント
zh_cn: 注释

source: Comments for you
ja: あなたへのコメント
zh_cn: 给你的评论

source: Add Listings
ja: リストを追加
zh_cn: 添加清单

source: Add Room
ja: 部屋を追加
zh_cn: 添加房间

source: Recent Activities
ja: 最近の活動
zh_cn: 近期活动

source: You have no activity
ja: アクティビティがありません
zh_cn: 您没有活动

source: Inbox
ja: 受信トレイ
zh_cn: 收件箱

source: Change Password
ja: パスワードを変更する
zh_cn: 更改密码

source: Current Password
ja: 現在のパスワード
zh_cn: 当前密码

source: New Password
ja: 新しいパスワード
zh_cn: 新密码

source: Confirm New Password
ja: 新しいパスワードを確認
zh_cn: 确认新密码

source: Week
ja: 週間
zh_cn: 周

source: Month
ja: 月
zh_cn: 月

source: Year
ja: 年
zh_cn: 年

source: All time
ja: いつも
zh_cn: 整天

source: Listing Views
ja: ビューのリスト
zh_cn: 列表视图

source: Earnings
ja: 収益
zh_cn: 收益

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Comments for your listings
ja: リスティングへのコメント
zh_cn: 您的房源评论

source: Like Button
ja: いいねボタン
zh_cn: 点赞按钮

source: Welcome
ja: ようこそ
zh_cn: 欢迎

source: Bookings
ja: ご予約
zh_cn: 订票

source: Log Out
ja: ログアウト
zh_cn: 登出

source: Your Profile
ja: あなたのプロフィール
zh_cn: 你的个人资料

source: Your Tariff Plan
ja: 料金表
zh_cn: 您的关税计划

source: Your Socials
ja: あなたの社会
zh_cn: 您的社交

source: First Name
ja: ファーストネーム
zh_cn: 名字

source: Last Name
ja: 苗字
zh_cn: 姓

source: Display Name
ja: 表示名
zh_cn: 显示名称

source: Adress
ja: アドレス
zh_cn: 地址

source: Website
ja: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: Notes
ja: ノート
zh_cn: 笔记

source: Change Avatar
ja: アバターを変更する
zh_cn: 更改头像

source: Contact Email
ja: 連絡先メールアドレス
zh_cn: 联系电子邮件

source: Registered Email
ja: 登録済みメール
zh_cn: 注册的电子邮件

source: Tariff Plan :
ja: 料金プラン：
zh_cn: 收费计划：

source: Extended
ja: 延長
zh_cn: 扩展的

source: You Are on
ja: 君は調子がいいね
zh_cn: 你是在

source: . Use link bellow to view details or upgrade.
ja: 。以下のリンクを使用して、詳細を表示またはアップグレードします。
zh_cn: 。使用下面的链接查看详细信息或升级。

source: You have no comment
ja: コメントはありません
zh_cn: 您无可奉告

source: You have no invoice yet!
ja: 請求書はまだありません！
zh_cn: 您还没有发票！

source: End
ja: 終わり
zh_cn: 结束

source: Action
ja: アクション
zh_cn: 行动

source: View
ja: 見る
zh_cn: 视图

source: Created:
ja: 作成した：
zh_cn: 创建时间：

source: Check #
ja: 小切手 ＃
zh_cn: 检查号码

source: Check
ja: 小切手
zh_cn: 校验

source: Option
ja: オプション
zh_cn: 选项

source: Total:
ja: 合計：
zh_cn: 总：

source: Print this invoice
ja: この請求書を印刷する
zh_cn: 打印此发票

source: Persons :
ja: 人 ：
zh_cn: 人数：

source: Peoples
ja: 人々
zh_cn: 人们

source: Mail :
ja: 郵便物 ：
zh_cn: 邮件：

source: Payment State :
ja: 支払い状態：
zh_cn: 付款状态：

source: using
ja: を使用して
zh_cn: 使用

source: Approve
ja: 承認する
zh_cn: 批准

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Tickets:
ja: 切符売場：
zh_cn: 门票：

source: Date Event:
ja: 日付イベント：
zh_cn: 日期事件：

source: Continue
ja: 継続する
zh_cn: 继续

source: Keep my balance
ja: バランスを保つ
zh_cn: 保持平衡

source: There is no listing type. Please contact to site owner for more details.
ja: リストタイプはありません。詳細については、サイトの所有者にお問い合わせください。
zh_cn: 没有列表类型。请与网站所有者联系以获取更多详细信息。

source: Send
ja: 送る
zh_cn: 发送

source: Method
ja: 方法
zh_cn: 方法

source: Date Submitted
ja: 提出日
zh_cn: 提交日期

source: Your Earnings
ja: あなたの収益
zh_cn: 您的收入

source: Go back
ja: 戻る
zh_cn: 回去

source: You have no earning.
ja: 収益はありません。
zh_cn: 您没有收入。

source: Your Listing AD Campaigns
ja: リスティングADキャンペーン
zh_cn: 您的列表广告活动

source: You have no listing ad campaign
ja: リスティング広告キャンペーンはありません
zh_cn: 您没有商家信息广告系列

source: Listing AD
ja: 広告のリスト
zh_cn: 上市广告

source: AD Package
ja: ADパッケージ
zh_cn: 广告包

source: End Date
ja: 終了日
zh_cn: 结束日期

source: Add new campaign
ja: 新しいキャンペーンを追加
zh_cn: 新增广告活动

source: Pay for {{plan}}
ja: {{plan}}の支払い
zh_cn: 支付{{plan}}

source: Subscription for {{plan}}
ja: {{plan}}のサブスクリプション
zh_cn: 订阅{{plan}}

source: You don't have permission to access this page.
ja: このページにアクセスする権限がありません。
zh_cn: 您无权访问此页面。

source: Afghanistan
ja: アフガニスタン
zh_cn: 阿富汗

source: Albania
ja: アルバニア
zh_cn: 阿尔巴尼亚

source: Algeria
ja: アルジェリア
zh_cn: 阿尔及利亚

source: American Samoa
ja: アメリカ領サモア
zh_cn: 美属萨摩亚

source: Andorra
ja: アンドラ
zh_cn: 安道尔

source: Angola
ja: アンゴラ
zh_cn: 安哥拉

source: Anguilla
ja: アンギラ
zh_cn: 安圭拉岛

source: Antarctica
ja: 南極大陸
zh_cn: 南极洲

source: Antigua and Barbuda
ja: アンティグアバーブーダ
zh_cn: 安提瓜和巴布达

source: Argentina
ja: アルゼンチン
zh_cn: 阿根廷

source: Armenia
ja: アルメニア
zh_cn: 亚美尼亚

source: Aruba
ja: アルバ
zh_cn: 阿鲁巴岛

source: Australia
ja: オーストラリア
zh_cn: 澳大利亚

source: Austria
ja: オーストリア
zh_cn: 奥地利

source: Azerbaijan
ja: アゼルバイジャン
zh_cn: 阿塞拜疆

source: Bahamas
ja: バハマ
zh_cn: 巴哈马

source: Bahrain
ja: バーレーン
zh_cn: 巴林

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ
zh_cn: 孟加拉国

source: Barbados
ja: バルバドス
zh_cn: 巴巴多斯

source: Belarus
ja: ベラルーシ
zh_cn: 白俄罗斯

source: Belgium
ja: ベルギー
zh_cn: 比利时

source: Belize
ja: ベリーズ
zh_cn: 伯利兹

source: Benin
ja: ベナン
zh_cn: 贝宁

source: Bermuda
ja: バミューダ
zh_cn: 百慕大

source: Bhutan
ja: ブータン
zh_cn: 不丹

source: Bolivia
ja: ボリビア
zh_cn: 玻利维亚

source: Bosnia and Herzegovina
ja: ボスニア・ヘルツェゴビナ
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那

source: Botswana
ja: ボツワナ
zh_cn: 博茨瓦纳

source: Bouvet Island
ja: ブーベ島
zh_cn: 布维岛

source: Brazil
ja: ブラジル
zh_cn: 巴西

source: British Indian Ocean Territory
ja: イギリス領インド洋地域
zh_cn: 英属印度洋领地

source: Brunei Darussalam
ja: ブルネイダルサラーム
zh_cn: 文莱达鲁萨兰国

source: Bulgaria
ja: ブルガリア
zh_cn: 保加利亚

source: Burkina Faso
ja: ブルキナファソ
zh_cn: 布基纳法索

source: Burundi
ja: ブルンジ
zh_cn: 布隆迪

source: Cambodia
ja: カンボジア
zh_cn: 柬埔寨

source: Cameroon
ja: カメルーン
zh_cn: 喀麦隆

source: Canada
ja: カナダ
zh_cn: 加拿大

source: Cape Verde
ja: カーボベルデ
zh_cn: 佛得角

source: Cayman Islands
ja: ケイマン諸島
zh_cn: 开曼群岛

source: Central African Republic
ja: 中央アフリカ共和国
zh_cn: 中非共和国

source: Chad
ja: チャド
zh_cn: 乍得

source: Chile
ja: チリ
zh_cn: 辣椒

source: China
ja: 中国
zh_cn: 中国

source: Christmas Island
ja: クリスマス島
zh_cn: 圣诞岛

source: Cocos (Keeling) Islands
ja: ココス（キーリング）諸島
zh_cn: 科科斯（基林）群岛

source: Colombia
ja: コロンビア
zh_cn: 哥哥伦比亚

source: Comoros
ja: コモロ
zh_cn: 科摩罗

source: Congo
ja: コンゴ
zh_cn: 刚果

source: Congo, the Democratic Republic of the
ja: コンゴ、民主共和国
zh_cn: 刚果民主共和国

source: Cook Islands
ja: クック諸島
zh_cn: 库克群岛

source: Costa Rica
ja: コスタリカ
zh_cn: 哥斯达黎加

source: Cote D'ivoire
ja: コートジボワール
zh_cn: 象牙海岸

source: Croatia
ja: クロアチア
zh_cn: 克罗地亚

source: Cuba
ja: キューバ
zh_cn: 古巴

source: Cyprus
ja: キプロス
zh_cn: 塞浦路斯

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国
zh_cn: 捷克共和国

source: Denmark
ja: デンマーク
zh_cn: 丹麦

source: Djibouti
ja: ジブチ
zh_cn: 吉布地

source: Dominica
ja: ドミニカ国
zh_cn: 多米尼加

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国
zh_cn: 多明尼加共和国

source: Ecuador
ja: エクアドル
zh_cn: 厄瓜多尔

source: Egypt
ja: エジプト
zh_cn: 埃及

source: El Salvador
ja: エルサルバドル
zh_cn: 萨尔瓦多

source: Equatorial Guinea
ja: 赤道ギニア
zh_cn: 赤道几内亚

source: Eritrea
ja: エリトリア
zh_cn: 厄立特里亚

source: Estonia
ja: エストニア
zh_cn: 爱沙尼亚

source: Ethiopia
ja: エチオピア
zh_cn: 埃塞俄比亚

source: Falkland Islands (Malvinas)
ja: フォークランド諸島（マルビナス）
zh_cn: 福克兰群岛（马尔维纳斯）

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島
zh_cn: 法罗群岛

source: Fiji
ja: フィジー
zh_cn: 斐济

source: Finland
ja: フィンランド
zh_cn: 芬兰

source: France
ja: フランス
zh_cn: 法国

source: French Guiana
ja: フランス領ギアナ
zh_cn: 法属圭亚那

source: French Polynesia
ja: フランス領ポリネシア
zh_cn: 法属波利尼西亚

source: French Southern Territories
ja: フランス南部領
zh_cn: 法属南部领地

source: Gabon
ja: ガボン
zh_cn: 加蓬

source: Gambia
ja: ガンビア
zh_cn: 冈比亚

source: Georgia
ja: ジョージア
zh_cn: 佐治亚州

source: Germany
ja: ドイツ
zh_cn: 德国

source: Ghana
ja: ガーナ
zh_cn: 加纳

source: Gibraltar
ja: ジブラルタル
zh_cn: 直布罗陀

source: Greece
ja: ギリシャ
zh_cn: 希腊

source: Greenland
ja: グリーンランド
zh_cn: 格陵兰

source: Grenada
ja: グレナダ
zh_cn: 格林纳达

source: Guadeloupe
ja: グアドループ
zh_cn: 瓜德罗普岛

source: Guam
ja: グアム
zh_cn: 关岛

source: Guatemala
ja: グアテマラ
zh_cn: 危地马拉

source: Guinea
ja: ギニア
zh_cn: 几内亚

source: Guinea-Bissau
ja: ギニアビサウ
zh_cn: 几内亚比绍

source: Guyana
ja: ガイアナ
zh_cn: 圭亚那

source: Haiti
ja: ハイチ
zh_cn: 海地

source: Heard Island and Mcdonald Islands
ja: ハード島とマクドナルド諸島
zh_cn: 希尔德岛和麦当劳群岛

source: Holy See (Vatican City State)
ja: 聖座（バチカン市国）
zh_cn: 罗马教廷（梵蒂冈城国）

source: Honduras
ja: ホンジュラス
zh_cn: 洪都拉斯

source: Hong Kong
ja: 香港
zh_cn: 香港

source: Hungary
ja: ハンガリー
zh_cn: 匈牙利

source: Iceland
ja: アイスランド
zh_cn: 冰岛

source: India
ja: インド
zh_cn: 印度

source: Indonesia
ja: インドネシア
zh_cn: 印尼

source: Iran, Islamic Republic of
ja: イラン、イスラム共和国
zh_cn: 伊朗伊斯兰共和国

source: Iraq
ja: イラク
zh_cn: 伊拉克

source: Ireland
ja: アイルランド
zh_cn: 爱尔兰

source: Israel
ja: イスラエル
zh_cn: 以色列

source: Italy
ja: イタリア
zh_cn: 意大利

source: Jamaica
ja: ジャマイカ
zh_cn: 牙买加

source: Japan
ja: 日本
zh_cn: 日本

source: Jordan
ja: ヨルダン
zh_cn: 约旦

source: Kazakhstan
ja: カザフスタン
zh_cn: 哈萨克斯坦

source: Kenya
ja: ケニア
zh_cn: 肯尼亚

source: Kiribati
ja: キリバス
zh_cn: 基里巴斯

source: Korea, Democratic People's Republic of
ja: 韓国、民主人民共和国
zh_cn: 韩国，朝鲜民主主义人民共和国

source: Korea, Republic of
ja: 大韓民国
zh_cn: 韩国

source: Kuwait
ja: クウェート
zh_cn: 科威特

source: Kyrgyzstan
ja: キルギスタン
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦

source: Lao People's Democratic Republic
ja: ラオス人民民主共和国
zh_cn: 老挝人民民主共和国

source: Latvia
ja: ラトビア
zh_cn: 拉脱维亚

source: Lebanon
ja: レバノン
zh_cn: 黎巴嫩

source: Lesotho
ja: レソト
zh_cn: 莱索托

source: Liberia
ja: リベリア
zh_cn: 利比里亚

source: Libyan Arab Jamahiriya
ja: リビアアラブジャマヒリヤ
zh_cn: 阿拉伯利比亚民众国

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン
zh_cn: 列支敦士登

source: Lithuania
ja: リトアニア
zh_cn: 立陶宛

source: Luxembourg
ja: ルクセンブルク
zh_cn: 卢森堡

source: Macao
ja: マカオ
zh_cn: 澳门

source: Macedonia, the Former Yugosalv Republic of
ja: マケドニア、旧ユーゴサルブ共和国
zh_cn: 前南斯拉夫共和国马其顿

source: Madagascar
ja: マダガスカル
zh_cn: 马达加斯加

source: Malawi
ja: マラウイ
zh_cn: 马拉维

source: Malaysia
ja: マレーシア
zh_cn: 马来西亚

source: Maldives
ja: モルディブ
zh_cn: 马尔代夫

source: Mali
ja: マリ
zh_cn: 马里

source: Malta
ja: マルタ
zh_cn: 马耳他

source: Marshall Islands
ja: マーシャル諸島
zh_cn: 马绍尔群岛

source: Martinique
ja: マルティニーク
zh_cn: 马提尼克岛

source: Mauritania
ja: モーリタニア
zh_cn: 毛里塔尼亚

source: Mauritius
ja: モーリシャス
zh_cn: 毛里求斯

source: Mayotte
zh_cn: 马约特岛

source: Mexico
ja: メキシコ
zh_cn: 墨西哥

source: Micronesia, Federated States of
ja: ミクロネシア連邦
zh_cn: 密克罗尼西亚联邦

source: Moldova, Republic of
ja: モルドバ共和国
zh_cn: 摩尔多瓦共和国

source: Monaco
ja: モナコ
zh_cn: 摩纳哥

source: Mongolia
ja: モンゴル
zh_cn: 蒙古

source: Montserrat
ja: モントセラト
zh_cn: 蒙特塞拉特

source: Morocco
ja: モロッコ
zh_cn: 摩洛哥

source: Mozambique
ja: モザンビーク
zh_cn: 莫桑比克

source: Myanmar
ja: ミャンマー
zh_cn: 缅甸

source: Namibia
ja: ナミビア
zh_cn: 纳米比亚

source: Nauru
ja: ナウル
zh_cn: 瑙鲁

source: Nepal
ja: ネパール
zh_cn: 尼泊尔

source: Netherlands
ja: オランダ
zh_cn: 荷兰

source: Netherlands Antilles
ja: オランダ領アンティル
zh_cn: 荷属安的列斯

source: New Caledonia
ja: ニューカレドニア
zh_cn: 新喀里多尼亚

source: New Zealand
ja: ニュージーランド
zh_cn: 新西兰

source: Nicaragua
ja: ニカラグア
zh_cn: 尼加拉瓜

source: Niger
ja: ニジェール
zh_cn: 尼日尔

source: Nigeria
ja: ナイジェリア
zh_cn: 奈及利亚

source: Niue
ja: ニウエ
zh_cn: 纽埃

source: Norfolk Island
ja: ノーフォーク島
zh_cn: 诺福克岛

source: Northern Mariana Islands
ja: 北マリアナ諸島
zh_cn: 北马里亚纳群岛

source: Norway
ja: ノルウェー
zh_cn: 挪威

source: Oman
ja: オマーン
zh_cn: 阿曼

source: Pakistan
ja: パキスタン
zh_cn: 巴基斯坦

source: Palau
ja: パラオ
zh_cn: u琉

source: Palestinian Territory, Occupied
ja: 占領下のパレスチナ自治区
zh_cn: 被占领的巴勒斯坦领土

source: Panama
ja: パナマ
zh_cn: 巴拿马

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア
zh_cn: 巴布亚新几内亚

source: Paraguay
ja: パラグアイ
zh_cn: 巴拉圭

source: Peru
ja: ペルー
zh_cn: 秘鲁

source: Philippines
ja: フィリピン
zh_cn: 菲律宾

source: Pitcairn
ja: ピトケアン
zh_cn: 皮特凯恩

source: Poland
ja: ポーランド
zh_cn: 波兰

source: Portugal
ja: ポルトガル
zh_cn: 葡萄牙

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ
zh_cn: 波多黎各

source: Qatar
ja: カタール
zh_cn: 卡塔尔

source: Reunion
ja: 再会
zh_cn: 团圆

source: Romania
ja: ルーマニア
zh_cn: 罗马尼亚

source: Russian Federation
ja: ロシア連邦
zh_cn: 俄罗斯联邦

source: Rwanda
ja: ルワンダ
zh_cn: 卢旺达

source: Saint Helena
ja: セントヘレナ
zh_cn: 圣海伦娜

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー・ネイビス
zh_cn: 圣基茨和尼维斯

source: Saint Lucia
ja: セントルシア
zh_cn: 圣卢西亚

source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール・ミクロン
zh_cn: 圣皮埃尔和密克隆群岛

source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Samoa
ja: サモア
zh_cn: 萨摩亚

source: San Marino
ja: サンマリノ
zh_cn: 圣马力诺

source: Sao Tome and Principe
ja: サントメプリンシペ
zh_cn: 圣多美和普林西比

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア
zh_cn: 沙特阿拉伯

source: Senegal
ja: セネガル
zh_cn: 塞内加尔

source: Serbia and Montenegro
ja: セルビアとモンテネグロ
zh_cn: 塞尔维亚和黑山

source: Seychelles
ja: セイシェル
zh_cn: 塞舌尔

source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ
zh_cn: 塞拉利昂

source: Singapore
ja: シンガポール
zh_cn: 新加坡

source: Slovakia
ja: スロバキア
zh_cn: 斯洛伐克

source: Slovenia
ja: スロベニア
zh_cn: 斯洛文尼亚

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島
zh_cn: 所罗门群岛

source: Somalia
ja: ソマリア
zh_cn: 索马里

source: South Africa
ja: 南アフリカ
zh_cn: 南非

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: サウスジョージアとサウスサンドイッチ諸島
zh_cn: 南乔治亚岛和南桑威奇群岛

source: Spain
ja: スペイン
zh_cn: 西班牙

source: Sri Lanka
ja: スリランカ
zh_cn: 斯里兰卡

source: Sudan
ja: スーダン
zh_cn: 苏丹

source: Suriname
ja: スリナム
zh_cn: 苏里南

source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スバールバル諸島とヤンマイエン島
zh_cn: 斯瓦尔巴和扬·马延

source: Swaziland
ja: スワジランド
zh_cn: 斯威士兰

source: Sweden
ja: スウェーデン
zh_cn: 瑞典

source: Switzerland
ja: スイス
zh_cn: 瑞士

source: Syrian Arab Republic
ja: シリアアラブ共和国
zh_cn: 阿拉伯叙利亚共和国

source: Taiwan, Province of China
ja: 台湾、中国
zh_cn: 中国台湾省

source: Tajikistan
ja: タジキスタン
zh_cn: 塔吉克斯坦

source: Tanzania, United Republic of
ja: タンザニア連合共和国
zh_cn: 坦桑尼亚联合共和国

source: Thailand
ja: タイ
zh_cn: 泰国
